什麼空空如也啊!
你對洗髮露發脾氣也無濟於事啊
就是啊 請冷靜一點
為什麼你們離得這麼遠啊
只是碰巧啦
沒沒沒沒錯 這只是偶然
孤
独
孤獨的臉頰被露珠沾濕
な
頬
を
孤
濡
ら
す
孤
独
濡
ら
す
独
け
ど
独
な
頬
を
濡
ら
す
濡
ら
す
け
ど
夜
明
け
ど
の
黎明的氣息悄悄地籠罩
気
夜
配
が
夜
静
か
夜
明
に
満
明
け
ち
て
け
の
気
配
が
静
か
に
満
ち
て
私
を
空
へ
邀請我邁向天空
招
私
く
よ
私
を
空
へ
招
く
よ
希
望
が
希望在彼方等待著我們 那麼前進吧
彼
方
希
で
待
希
っ
て
る
希
望
そ
う
だ
望
よ
行
く
よ
望
が
彼
方
で
待
っ
て
る
そ
う
だ
よ
行
く
よ
迷
い
な
が
ら
即使迷惘 每當尋找你時
迷
も
君
迷
を
探
す
旅
迷
い
な
が
ら
も
君
を
探
す
旅
れ
違
う
擦肩而過的意識 總能用手觸摸到
意
す
識
手
が
触
す
れ
た
違
よね
う
意
識
手
が
触
れ
た
よね
捕
ま
想要抓住 緊緊抓住
え
る
よ
捕
し
っ
捕
か
り
捕
ま
え
る
よ
し
っ
か
り
求
め
り
合
相互追求的心 那是夢想的證明
う
心
求
そ
れ
求
は
夢
の
証
求
め
合
う
心
そ
れ
は
夢
の
証
互
い
を
受
每逢接受彼此都會被你所吸引
け
互
と
め
る
度
に
互
惹
か
れ
て
く
互
い
を
受
け
と
め
る
度
に
惹
か
れ
て
く
悲
已不再需要悲傷的日子
し
い
日
々
悲
は
も
う
い
ら
悲
な
い
悲
し
い
日
々
は
も
う
い
ら
な
い
互
を
相互接受彼此
受
け
互
止
め
て
互
い
を
受
け
止
め
て
生
き
る
我們定能覺悟生命的喜悅
喜
び
生
に
き
っ
と
き
生
っ
と
き
ふ
た
り
目
き
る
覚
め
る
よ
喜
び
に
き
っ
と
き
っ
と
ふ
た
り
目
覚
め
る
よ
迷
い
な
が
即使迷惘 也定能找到你
ら
迷
も
君
を
迷
見
つ
け
た
よ
迷
い
な
が
ら
も
君
を
見
つ
け
た
よ
VCB-Studio／流雲字幕組
一週前
栗山同學 你可以在那邊站一下嗎
這… 這樣嗎
乖巧又嬌小的眼鏡少女
#6
「艷粉紅」
原來如此
確實像是那些無法傳遞心意的老土男生喜歡的類型啊
你想說什麼
作為學姐 我想幫她高中出道啊
上次祭典的時候我就在想了
說不定會大放異彩
總之先把眼鏡摘下來吧
且慢!
那不是人類不可踏入的禁忌領域啊
小秋 你也信任一下美月吧
不 只有這點不能讓步
摘下眼鏡的女生什麼的
就像是沒有草莓點綴的草莓蛋糕一樣啊
是嗎 要是用草莓蛋糕來形容女生的話
草莓的重要性應該是妹妹才對吧
你們也差不多快停止那噁心的對話
話說你怎麼擅自就摘下來了啊
沒辦法 栗山同學 戴上這個
小秋 兩個女生都被你嚇著了
你也是吧
先不說這個
那些盆栽是怎麼回事
栗山同學
關於那些盆栽 你知道些什麼嗎
盆… 盆盆盆盆盆栽嗎
只憑擦眼鏡這一點就可以斷定栗山同學是犯人吧
真讓人不愉快
真厲害啊 居然對盆栽感興趣
一定要輕拿輕放啊
光是栽培成這樣就花了好幾萬日元啊
輕輕地 輕輕地
好… 好幾萬?
我好像明白你為什麼那麼缺錢了
還有你餓得肚子叫的原因
不… 不過這情況也就到今天為止了
已經拿回來了 終於
值錢的妖夢?
是的 馬上就得交房租了
所以得想辦法在這幾天的把錢賺夠
可不能總把錢掛在嘴邊 照片會變得骯髒的
這些照片 要多少錢
這個嘛…
你們不也很骯髒嗎!?
就是這個吧
果實型妖夢?
是的
大小約直徑三米 似乎不怎麼會發起攻擊
而且幸運的是 它現在就在你們學校的樓頂
真的嗎
值多少錢…
這得視情況而定
不過起碼有五十萬日元吧
五… 五十…
現在阿二之類的應該正準備去收拾它吧
不管怎麼說這都是塊大肥肉
雖說如此… 非常遺憾地有一個大問題啊
彩華小姐你故意的吧
就是那個吧
那就是它的眼睛
好的
等等 栗山同學
真讓人不愉快
這該是我說的話吧
要是學長你沒叫我的話 我已經漂亮地解決了
這跟我叫沒叫沒關係
它只要察覺到危險 就會像那樣向對方噴出惡臭的液體
不過怎麼樣都會中招的
好臭
我明白了
總之就是要在被妖夢察覺之前解決它對吧
能做到嗎
能做到
剛才那個好讚
要說眼鏡美少女哪裡好的話
那就是在這個動作的多姿多彩啊
擦眼鏡的動作就不用說了
還有像剛才這樣把眼鏡扶起的動作 真是觸動心弦
對 還有累的時候暫時把眼鏡摘下來
在鼻子那裡這樣按一按 然後再戴上眼鏡
那也別有風味啊
咦?
從這邊的話 就不會被看到
得手了!
啊… 糟糕了
騙騙… 騙人的吧!
失敗了…
嗯… 我開始你有點覺得傻了
什麼東西好臭
真的啊 這什麼啊
學長 請你注意一點
喂!
怎麼了
還問怎麼了 你想都推給我嗎
沒有啊 我只是說請學長多注意一點而已
我說你啊!
再說你為什麼還是那麼臭啊
你有好好洗過了嗎
我洗過了啊
只是… 雖然有衣服換
內衣的話…
難道你…
這也沒辦法啊! 跟男生又不一樣
下面的話還好 上面可不能不穿吧
可不能不穿…
可不能…
反正我不穿也不會搖啦!
只能用可愛 小巧 玲瓏之類的來形容!
再說為什麼要分成什麼ABCD的等級呢
不知道很多人都因此而傷心啊
啊 知道了 知道了都是我的錯
你們到底都怎麼想的!
你這不假思索的發言就是你博客被爆罵的原因啊
明天是星期天吧
明天一定要…
你還要繼續嗎
當然啊 洗衣服也不是要免費的
這是?
現在剛好只剩那件了
這件的話穿著回去也沒關係
比起體操服總沒那麼丟人吧
這不是睡衣嗎
是的 正是這樣
知道什麼了嗎
你這打扮怎麼回事
你準備住在這裡嗎
這件事就請你不要問了
於是 關於妖夢呢
看來一般都是先用別的吸引它的注意力
再趁著這空隙來打倒它
原來如此
但是要引開它的注意是個問題
它似乎和一般的妖夢不一樣
該怎麼說呢
對妖夢來說有點稀奇 或者說有點怪
似乎是對人類的女性很有興趣
也就是說 它是個色狼先生
色… 色狼…
簡單來說 就是這麼回事
所以 除了負責攻擊的人之外
再找女性來吸引這妖夢的注意力的話
我拒絕
美月 這可是為了可愛的學妹啊
跟這沒關係
再說這樣的話 讓小愛去不就行了
愛也是妖夢啦
就是啊 除了美月都不行吧
拜託你了 就算是為了文藝部的那些盆栽
那是你擅自放在那裡的吧
拜託了 美月
那是什麼
我的制服
佔滿了妖夢的體液
快住手!
拜託了 美月學姐
連栗山同學也…
拜託了啊 美月
美月學姐
要溢出來了溢出來了溢出來了…
啊 要溢出來了
都快要溢出來了!
第二天
星期日
用籠把它關住不就行了
不行 它的警戒心太強了
動手的瞬間就會爆炸的
小愛也來陪我們 真不好意思
沒事 小彩叫我來幫忙了嘛
我說… 果然還是美月學姐來吸引注意比較…
我要回去了
啊 知道了
栗山同學 加油啊
我知道了
我說… 你好啊
這個… 我不是來攻擊你的
你看 我什麼都沒拿吧
那個… 於是…
在看呢在看呢 栗山同學!
是的
我看…
它很喜歡啊
據說就這樣隨著顏色改變 它的警戒心就會慢慢消除
很好 再來!
看來差不多好了呢
去吧 烤薯
烤… 薯!?
吃太多了!
真是辛苦啊
同一天
星期日
原來如此
就是說淋到美月的液體和之前的都不同
是的 簡單來說就是像對雌蕊噴花粉一樣的東西
為了找到對方而讓她沾染上氣味
雖然本人卻完全聞不到
但是無論洗多少次澡換多少次衣服
還是會不斷向周圍釋放惡臭吧
是的 打倒那只妖夢的話就能消除
除此之外別無他法
對不起 我好像終於明白那只妖夢為什麼這麼值錢了
我也是
看來比起急功近利 還是腳踏實地賺比較好吧
說的也是
求求房東的話 房租應該能拖幾天的
給我等等!
為什麼會是一副要退縮的節奏啊
那也沒辦法啊
那只妖夢比看起來難對付得多…
是你把我牽扯進來的吧
放手 你想殺了我嗎
我要怎麼辦
從明天開始連學校都…
美月!
你沒事吧
哥哥
時隔一年好不容易收到了妹妹的短信
怎麼會這樣
那是你寶貝妹妹吧
有沒有辦法救救她啊
那股味道
難道襲擊了美月的妖夢是果實型的嗎
你知道嗎
嗯 我聽泉姐提起過
解放了!
空氣好清新
早知道一開始就這麼做了
這是什麼
神奇的球
於是打倒它的方法呢
確實 它對女性的反應很強烈
但還有一樣東西也能引起反應
美月
怎… 怎麼了
像這樣被關起來的妹妹好像也很不錯
哦 你也懂啊
我也正這麼想呢
要是這裡面是一位眼鏡美少女的話
好像意外地很不錯呢
這想法不錯
雖然不是妹妹 但也不錯
沒想到竟會有這種發現
今天我們還挺氣味相投的
是啊 挺不錯
空氣好清新
好臭
不 應該是好痛吧
好臭 這是什麼氣味
要不要報警
不過應該有人報警了吧
我家的妹妹要留前科了
好了 趕緊告訴我怎麼才能打倒它!
唱歌?
嗯 也就是說
只要用有一定旋律的聲音 和在它的視野裡配合動作的話
它就會有強烈的反應
也就是說要在妖夢面前唱歌跳舞嗎
真不愧是新堂彩華的妹妹 真聰明
謝謝誇獎
這… 這動作!
撇開是妖夢的事實 她還真是個完美的妹妹!
你開啟妹控模式了嗎
一開始就該這麼做了
用籠把自己包圍起來了嗎
於是 你那所謂的歌曲已經準備好了吧
嗯
這就是上次討伐成功時的歌
總之你們先聽一下
要一邊唱這個一邊跳舞嗎
怎麼樣 這歌不錯吧
老哥你給我們聽你個人趣味的歌要幹什麼
慢著慢著 這的確是上次討伐時用過的官方認證曲啊
哪裡的認證啊
感覺很令人牙酸 或者說很難為情
我倒還挺喜歡的
根據資料 聽到這首歌時
妖夢的眼睛會閃爍青白色的光芒
並解除警戒
就如同能夠如探囊取物般能夠輕鬆解決它
但是我…
我要上
我們上吧
是的
那就開始了
開始了哦
博臣 我想起了一件事
什麼
栗山同學好像不太擅長唱歌
小秋
說太晚了
在手掌中…
真讓人不愉快
那可是我的台詞
不過要怎麼辦啊
太陽就要下山了
這還用說 洗完了再來一次
不要
喂 你說什麼
我不要再變臭了!
等… 栗山同學
你聞聞 這麼臭啊!
簡直莫名其妙
一直一直都這麼臭
我不想再變臭了
太臭了!
那我要怎麼辦啊
請不要過來
很臭啊!
我說你啊…
的確
或許的確很臭
但我不會放棄
哥哥
名瀨家的異界士居然被妖夢這般玩弄於股掌之上
怎麼可能忍氣吞聲
我要打倒它!
無論如何都不忘此恨!
我也一樣
為什麼會這麼臭! 竟然…
竟然會臭成這樣讓我這麼火大
那只妖夢 我一定要打倒它!
學長
對不起…
栗山同學
一起去打倒妖夢吧
愛我也會為你們加油的
是的
來吧
是… 是的
既然如此 就來特訓吧!
好!
一週後
準備就緒了
沒… 沒問題吧
要相信 我們這一週的特訓沒有白費
沒錯 我們都那麼努力了 一定能成功的
嗯 一定可以 我們一定會成功的
賭上異界士的名譽 一定要成功
各位請加油
大家 要開始了!
哦!
那麼就開始了
沒問題 能做到的 一定能的
我們的話一定能做到的
沒錯
我們是…
偶像!
緊握在掌心的約定
手のひらに摑んだ約束は
是永不消失的寶物
永遠に消えない寶物
曾幾何時
いつか見上げた
仰望的天之彼方
空の彼方に
引導我們走向明天的未來之星
僕らの明日へと導く Future Star
好 能行
嗯 能行
它在盯著看 好厲害的反應!
與你一起流下的淚水
君と共に流した涙
彷彿劃空而過的流星
まるで夜を駆ける流星ね
若能實現願望
願いことが叶うのならば
那就守護一樣重要的東西
ひとつ大事なものを守るよ
奇跡並非偶然
奇跡は偶然じゃない
而是努力的結晶
努力の結晶ね
無論何等深沉的黑暗
どんな暗闇にも
定有美麗的夢想
美しい夢はあるよ
繼續向前進發
もっと前へ進もう
永不放棄的意念
諦めない心
與你一起就能努力
君とならば頑張れる
一切皆有意義
無駄のことはないよ
仰天微笑吧
上を向いて笑おう
好厲害 妖夢都目不轉睛了!
因為那是僅此一次的時光
一度きりの時だから
絕不忘記笑容
忘れないよ笑顔
無論道路如何艱辛
どんな辛い道も
你總是陪伴左右
いつも君がそばに居る
無論路程終點
辿り着いた先に
有什麼等待著
何が待っていようと
照亮明天的羈絆正是希望之星
明日を照らす絆は Future Star
這一週的努力
為了不白費那些努力
拜託了 這就是…
我們的…
最終武器!
繼續向前進發
もっと前へ進もう
永不放棄的意念
諦めない心
與你一起就能努力
君とならば頑張れる
一切皆有意義
無駄のことはないよ
仰天微笑吧
上を向いて笑おう
因為那是僅此一次的時光
一度きりの時だから
絕不忘記笑容
忘れないよ笑顔
無論道路如何艱辛
どんな辛い道も
你總是陪伴左右
いつも君がそばに居る
無論路程終點
辿り着いた先に
有什麼等待著
何が待っていようと
照亮明天的羈絆正是希望之星
明日を照らす絆は Future Star
成功了
成功了 圓滿成功了
這樣… 這樣就能把妖夢…
於是 誰來打倒它
劇終
什麼空空如也啊!
劃破寂靜 悄悄到訪的是
静寂を切り裂くよう   訪れたのは
為我們而存在的必然邂逅
必然としての邂逅僕等の為に
你那悲嘆的眼瞳中充滿後悔
後悔は嘆く眼に映る君はそう
纏繞著憂愁 美麗地綻放
憂いを纏って美しく咲いた
溶於某人生命中的花朵
誰かの生命に溶ける花
你也定能看見
ねぇ   君にも見えるだろう
一定
きっと
覆蓋那些重疊的過失吧
重ねた過ち     塗り替えるよう
不管重複多少次都能重新開始
何度でもいいさ    繰返していくスタートライン
嚮往著與過去不同的明天
過去とは違う明日を
描畫只屬於我們的希望吧 重新開始
二人だけの希望描くスタートライン
我絕不言別
I never say good bye
無論何時何刻
いつだってそうさ
這樣啊 栗山同學她…
嗯 她說就算是為了櫻也要盡快做個了結
#7
「陰色」
發生過什麼嗎
櫻!
我在想是不是應該被你殺死呢